(Hace cinco años)
Armas de fuego malversadas
para establecerse.
Si esto fuera en tiempos antiguos,
sería llamada rebelión.
Eso llevaría a decapitar.
Déjame hablar desde el corazón.
Tú eres la que tiene la pistola,
y soy la que fabrica drogas.
Me miras hacia abajo.
Eso es normal.
Pero
no me puedes intimidar.
En vísperas de Año Nuevo en 2013,
me abofeteaste
frente a mi hija.
Para ser honesto,
he guardado rencor desde entonces.
Parece que me fui fácil contigo.
En los primeros dos años,
su negocio estaba en auge.
Ni siquiera me atreví
verte directamente.
Pero existe un principio
debes entender.
No puedes alzar demasiado
y eclipsar al maestro.
Una dinastía creciente
no tiene héroes inmortales.
De forma inesperada,
antes de que Gu pudiera actuar,
cavaste tu propia tumba.
Es demasiado malo.
¿Quién informó a Gu?
Lin Ke.
¿Lo crees?
Mujeres hermosas siempre mienten.
No esperaba que tú y yo fuéramos iguales.
Los dos decidimos creerla.
Nunca le dije
qué iba a hacer.
Lin Ke es una dama bastante inteligente.
Solo te mudas un poco,
y puede averiguar
qué estás haciendo.
A su primera vista,
solo quería dormir con ella.
Pero hasta ahora,
ni siquiera me he atrevido a tocarla.
Es astuta y bella.
Insondable,
no la puedo manejar.
Tampoco puedes.
Gu probablemente tampoco.
Yin.
No vale la pena para ti
morir luchando conmigo.
Te aconsejo que retiren a tu pueblo.
De lo contrario, podrían tener consecuencias
que ninguno de nosotros puede permitírnoslo.
Ya sabes,
la única cosa
no puedo resistir las lágrimas de una mujer.
Pero aquí,
no hay mujer.
Nini está conmigo.
Pistola.
Si es un asunto entre nosotros,
guárdelo entre nosotros.
El niño
debe salvarse del daño, verdad?
Fei debería estar en tu sótano,
no?
Está bien.
Te prometo.
Liberaré a Fei con certeza.
Pero hoy,
realmente no puedes irte.
Deberías ser consciente
que Fei no es mi hijo biológico, ¿verdad?
¡Detén el coche!
No te preocupes.
Nini estará bien.
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 14 =
Ya sé.
Quieres pisar a tu familia
y compañeros de equipo
disfrutar de la riqueza sola, ¿verdad?
Has entendido mal.
Ahora no tengo familia,
tampoco tengo compañeros de equipo.
¿Y esto?
Vamos a poner nuestras armas abajo
y hablar bien.
¿No es mucho mejor?
Déjame llamar.
(Duan)
Solo quiero hablarte bien.
Dime, ¿qué quieres haciendo esto?
Quiero a Chu Yihan.
¿Por qué lo quieres?
Oficial Cheng.
Con lo que deberías tratar ahora
es asegurarse de que aparezca
frente a mí en 20 minutos.
El tiempo no espera a nadie.
No pruebes la paciencia de los jóvenes.
Es muy peligroso.
Sha Xiaofei.
Sé que
ahora en una situación difícil,
y necesitas a alguien que te proteja,
pero no es la mejor opción.
Si quieres que sea tu rehén
como moneda de cambio
para las negociaciones con Gu Mulan,
no estamos de acuerdo.
Lo volveré a decir.
Quiero a Chu Yihan.
A cambio,
puedo permitir que Chu Yihan
y Lin Ke
regresa con seguridad juntos.
¿Por qué deberíamos confiar en ti?
Porque sólo yo sé dónde está
mi séptima tía es.
Está bien.
Voy a añadir otro chip.
Pei Yin.
En sus archivos,
debería haber muerto
durante cinco años.
¿Dónde está ahora Pei Yin?
Puedo darte,
pero ahora no.
Entonces, ¿qué estás tratando de conseguir?
Oficial Cheng.
Me has investigado,
así que deberías conocerte.
Si no quieres hablar bien,
solo arréstame.
Bajemos juntos.
Cálmate.
Estoy aquí para solucionar el problema.
Entonces llama a Chu Yihan
y dile que lo estoy esperando aquí.
No tengo esa autoridad.
Fan.
Ustedes son como padrastros.
¿No te importa
porque él no es tu propio hijo?
No los llamé aquí.
Los dejaré salir ahora, ¿de acuerdo?
Duan Qing,
rápidamente te vas aquí.
Ve todo lo que puedas.
El hijo de Xiaowan está en sus manos.
Estoy negociando con él.
Vamos.
Mu Xiaoye está en sus manos.
Recupera la vigilancia
alrededor de la Escuela Primaria de Loulan.
No se pierda nada.
(Sí, señor.)
Segundo escuadrón, ve ahora a buscar.
Trae al rehén de vuelta, no importa qué.
Si, señor.
¿Y esto?
Me esposaré.
De esta manera, no planteo ninguna amenaza para ti.
¿De acuerdo?
Mi arma también está aquí.
No te haré daño.
Si quieres,
puedes atarme y llevarme lejos.
Quiero a Chu Yihan.
Cálmate, ¿okey?
Puedo evitar a mis superiores
y te ayudará a encontrar a Chu Yihan.
Incluso puedo dejarle ir.
Pero la premisa es que
que me das las pistas
sobre Ye y Lin Ke
porque son mis buenos amigos.
Incluso si muera,
no los dejaré solos.
Si me dices esta pista...
Oficial Cheng.
Será tu meritoria actuación.
Decírtelo es inútil.
Si puedes verte ahora,
Intentaré lo mejor que pueda
ayuda a reducir tu frase.
¡Deja de hablar disparates conmigo!
Lu Wentian me dio algo de información.
Conozco tu infancia,
los cambios en tu familia,
y todas tus experiencias.
Para ser honesto,
siento compasión y compasión.
He estudiado su expediente,
y tus crímenes no son severos.
Siempre y cuando te comportes bien,
en pocos años,
puedes volver a la sociedad
y convertirse en una persona normal.
Realmente quiero saber.
¿Qué me hace anormal?
Esta es tu oportunidad.
Date prisa,
y definitivamente lucharé
por un juicio justo para ti.
¿Dónde estás
cuando mató a mi verdadero padre?
¿Dónde estuviste
cuando Lu Wentian me secuestró?
¿Dónde estás
cuando me ataron sola
en el sótano?
¿Ahora me estás recomendando
para dar la vuelta a una hoja nueva?
¿No es demasiado tarde?
El caso de tu padre
fue revocado hace años.
El jefe de policía, el jefe Li,
se había esforzado por ofrecer compensación
pero no pudo encontrar parientes directos.
Claro, te llevaron
por Lu Wentian en ese momento.
- Pero más tarde, el nuevo jefe...
Cállate!
Consigue a Chu Yihan aquí.
Sha Xiaofei.
Me estás buscando, ¿verdad?
Iré contigo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Déjate ahora. Es una orden.
Tío,
la pista de mi mamá está en sus manos.
No tengo elección.
Súbete. Ve.
Baja el detonador.
Hay uno aún más poderoso.
¿Quieres probarlo?
Duan Qing, aquí tenemos una bomba.
Llame al equipo de eliminación de bombas.
Chu Yihan.
Te enviaron a esconder.
Escapaste
sin atreverse a hacer un sonido.
No les importaba
si vives o mueres.
Sinceramente, lo siento por ti.
Cambiemos las reglas
hoy en día.
Se va conmigo.
Le cubriré.
Si necesita contactarlo,
no te dejo.
Si quieres capturar a Zhou Ji,
pei Yin,
y Gu Mulan,
puedo ayudar.
¿Cómo es eso?
Seré el cebo, y él será la línea.
Sin ninguno de nosotros,
no atraparás a Gu Mulan.
No malinterpretes,
oficial Cheng.
No soy tu informante.
Solo nos estamos usando.
Mis demandas son tan simples.
Duan Qing.
El equipo de eliminación de bombas se ha ido.
Localiza rápidamente la posición de la bomba.
(Continúe la acción, Scorpio)
Guarda este número.
Li.
Sí, señor.
Testigo de cargo. El número es
en la sección media de la Ruta Zhuque
en el distrito de Hanbei New.
Duan Qing.
Después de que regrese el niño,
que Chu Yihan se vaya con él.
¿Por qué, Maestro?
(Simplemente ejecuta la orden.)
Espera.
¿Dónde está el niño?
¿Dónde está la bomba?
La cancha de baloncesto de Loulan.
El niño era desobediente.
Se saltó de clase
y fue a jugar al baloncesto.
Duan Qing,
el niño es
en la cancha de baloncesto de Loulan.
Tiene una bomba.
Pasa a mí.
Para mostrar mi sinceridad,
voy a ponerlo aquí.
Pero no importa si lo presiono o no,
cuando llegue el momento,
explotará la bomba.
Oficial Cheng.
Date prisa.
Vamos.
Yihan.
Lo que estás haciendo es ilegal.
Baja el arma de la policía.
Chicos.
No vamos a jugar por ahora.
Te llevare a comprar helado, ¿de acuerdo?
¿Está bien?
Toma la bola. Vamos.
Date prisa. Vamos.
¡Retiro rápido!
Hay una bomba. ¡Retiro rápido!
Date prisa, retire.
¿Estás bromeando?
¿Han oído hablar de Pei Yin?
Pei Yin?
¿Estás trabajando para él ahora?
No seas tan agudo.
Eso se llama cooperación.
Tomamos lo que necesitamos.
Por cierto,
tiene a alguien llamado Tang debajo de él.
Ten cuidado.
Sus manos son incluso más sucias que las tuyas.
No tienes nada.
¿Por qué está cooperando contigo?
¿Tratando de sacarme palabras?
Te diré la verdad.
Tengo una armería en mis manos.
Adelante y arrestarme.
Si me arrestas,
no verás a tu mamá otra vez.
¿Mi madre está en manos de Pei Yin?
No está mal.
Eres bastante inteligente.
De hecho, un potencial agente encubierto.
Por cierto,
no tienes nada
no deberías, ¿verdad?
Te aconsejo.
Si lo tienes,
rápidamente tirar por la ventana.
Si Pei Yin lo encuentra, no te puedo salvar.
¿Se necesita que me salves?
¿Has visto el partido antes?
Los playoffs fueron emocionantes.
No he visto desde que se retiró Kobe.
¿Alfan de Kobe?
¿No me veo como una?
Juego de aislamiento.
Un lanzador desplegable.
81 puntos.
Eres el mismo.
Un héroe solitario.
Siempre me he estado preguntando
si puedo ser
tan fuerte como Kobe en mi vida.
¿Te estás comparando con Kobe?
Definitivamente gano más dinero que él.
Déjame decirte.
Incluso si encuentras el legado del Tigre del Desierto,
tienes que entregarlo todo.
No conseguirás ni un céntimo.
No hables demasiado pronto.
Cuidado con una bofetada en la cara.
¿Por qué no comiste en absoluto?
Li.
Hice sopa para ti.
Ten un poco.
¿Recuerdas a papá?
¿Era estricto?
Lo recuerdo.
Estuvo conmigo desde su nacimiento hasta 1992.
En 1992, tuvo algunos problemas
y me envió a la residencia de Jiang.
Pero cada vez que tenía una oportunidad,
iba a verme.
Todavía recuerdo que cuando
era probablemente en mi tercer año de universidad,
hubo un chico fuera del campus
que me seguía hostigando.
No sé de dónde escuchó esto.
Más tarde, me ayudó a solucionar el problema.
Este...
(Mi hija
nació el 21 de agosto de 2000.)
(Su apodo es Nana.)
Papá abandonó
en el segundo año de secundaria,
así que no es muy bueno escribiendo.
Cometió muchos errores ortográficos.
Pero
cada vez que te ve,
se vuelve muy feliz y emocionado,
así que escribe mucho.
Aquí hay 302 artículos.
Papá ha pasado un total de 302 días
contigo.
Vamos.
(No tuve tiempo
estar contigo en estos años.)
(¿Me convertí en un gran villano en tu corazón?)
(Trataré de arreglar para tu padre
para hablar contigo)
antes del festival.
Entonces puedes preguntarle en persona
si es el gran villano.
(Seguridad Pública de la gente)
Jefe Tai, Yihan
ha llegado a Yong 'an Road.
Trae a Cheng Fan y Duan Qing aquí.
Si, señor.
Hola, Maestro.
Zhou Ji, ¿qué estás haciendo en mi casa?
(Oficina del Gerente General)
Li,
hola.
(Hola.)
¿Hola?
(¿Es Nana?)
(Yo soy.)
(Soy tu padre.)
Nana.
Soy tu padre.
(Nana.)
(Yo soy.)
(Soy tu padre.)
¿No fuiste arrestado por la policía?
¿Cómo fuiste?
La policía también afirmó
que la Banda de los Lobos del Noroeste fue eliminado.
Ahora todo el mundo sabe quién eres.
¿Crees que estás en una película de espías,
oficial?
¿Eres un agente de policía?
Sha Xiaofei.
¿También estás actuando conmigo?
Te he ayudado
encuentra a tu padre biológico.
Si no me des las gracias, está bien.
Pero fuiste a buscar a la policía a continuación.
¿Qué quieres hacer?
¿Cómo es posible?
Solo pido la muerte
si voy a la policía.
En cuanto al asunto de Gun,
en realidad también estoy muy molesto.
No puedes correr
en un momento como este.
Si accidentalmente
caes en manos de la policía,
vas a acompañar a Gun.
En realidad, podemos...
Podemos cooperar.
Quieres armas, ¿verdad?
El almacén está en mis manos.
¿Cuánto quieres?
¿De verdad?
¿Dónde está el almacén?
¿Me puedes llevar a verlo?
Ir allí
no es demasiado lejos,
pero no es conveniente.
¿Y esto?
Haré una llamada
y que el Sr. Jin se la entregue.
El número del Sr. Jin está en mi teléfono.
Lamento molestarte.
No tienes que tener tanto cuidado.
Todos en nuestra casa que pueden respirar
ya ha muerto.
¿Hola?
(Soy yo, Fei.)
(Estoy en la villa vieja en Yong 'an Road.)
¿Qué pasa?
(Alguien quiere comprar nuestras mercancías.)
(Date prisa.)
Oh.
Déjame preparar.
¿El almacén está en tus manos?
¿Cómo es posible?
Conoce bien a Gun.
Fei debe haber tenido problemas.
Sr. Jin, ¿qué pasó con Fei?
Tú...
No puedes dejarlo solo.
Si no quieres ir,
Iré sola.
Tang, deja de asar.
Limpia
y prepárate para ir a Yong 'an Road.
No tengas miedo.
Te llevare
para encontrar a Fei ahora.
¿Hola?
Ji, estás en Hanbei, ¿verdad?
Tengo algo de qué hablarte.
Ahora mismo estoy ocupado.
Espérame para volver.
(Tengo que verte de inmediato)
¿Qué es tan urgente?
Mi padre, mi hermana,
y su ordenador.
(Dame una dirección.)
(Estaré allí mañana por la mañana.)
Está bien.
Nos vemos mañana. Colgaré primero.
Maestro.
¿Quieres desahogarte? Adelante.
Ese brat.
Lo has engañado
suficientemente estos años.
Si me vuelve a hacer esto,
déjame...
Sigue.
¿Qué es, Maestro?
Dime la verdad.
¿Hiciste todo lo necesario hoy?
Yihan no es muy madura,
pero tenemos
para darle una oportunidad de crecer.
Echa un vistazo a esto.
Esto es lo que recibí esta tarde.
A la 1: 25 p.m., para ser precisos.
Es diferente de la última.
Esta vez, el lugar
donde se envió este mensaje es en Hanbei.
Cuando fue enviado el mensaje,
(Continuar la acción, Scorpio)
la señal era
sigue en Zhuque Road en New District.
Después de ir al oeste por unos minutos,
se interrumpió la señal.
Esto no es correcto.
Hay un código enmarañado
dentro de las líneas horizontales.
Esto no es de capitán Lin.
Tienes razón.
Definitivamente no es de Lin Ke.
¿Ya lo sabían?
Fan.
Si el capitán Lin pudiera volver a Hanbei,
definitivamente se pondría en contacto contigo.
En otras palabras,
la persona que
envió el mensaje anterior no era ella.
Maestro.
Así que la razón
enviaste a Yihan en la misión
tampoco guarda relación con este mensaje.
¿Por qué?
Chu Yihan solo puede contactarte directamente.
Solo te escucha.
Que Chu Yihan pueda salir o no
depende de quién envió este mensaje.
¿No es evidente?
Siente.
La persona que envió este mensaje
se opone a Gun.
Desde las fases anteriores,
esta persona
no le ha causado ningún daño a Yihan.
Escúchenme y vean si es posible.
Este mensaje no fue enviado por Lin Ke.
Fue enviado en su nombre
de otra persona.
Porque a excepción de Lin Ke,
dentro de la Banda de los Lobos del Noroeste,
nadie usaría este método encriptado.
Te refieres a Lin Ke.
Desarrollado otro informante?
En este momento, parece que
esa persona no es un enemigo.
No soy tan optimista.
Si es un informante,
por qué no nos ha contactado
en los últimos cinco años?
Ahora que se está contactando con nosotros,
por qué no lo hace abiertamente?
En realidad, dos días
antes de acabar con el caso hace cinco años,
recibí un mensaje encriptado
reportar el escondite
de los lobos del Noroeste.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Tranquilo. Escúchame.
Después de responderle,
desapareció.
Durante tantos años,
nunca lo descubrí
si este mensaje
vino de Lin Ke
o si otra persona
lo envió en su nombre.
Más tarde, envié a alguien a investigar
y descubrí
esta es una tarjeta SIM no registrada.
La ubicación es en el norte de Kalisha,
cerca de la sede
de la Banda de los Lobos del Noroeste.
Una vez cerrado el caso,
algunos murieron y otros escaparon.
Entonces, si este mensaje fue de Lin Ke
sigue siendo un misterio hasta hoy.
Entonces, sospechas
que la persona que informó
a la policía por mensaje de texto
es muy probable que la misma persona
desde hace cinco años?
Solo una sospecha.
¿Dónde está Fei?
Jin.
Yo era el que te estaba buscando.
Déjame ver la mercancía primero.
El dueño no está aquí.
No puedes ver la mercancía.
Ji.
Solo han pasado unos años.
¿Ya no me reconoces?
Pei Yin?
Murió un arma.
Ahora, el almacén
está bajo Fei y mi control.
Formamos una alianza.
¿Dónde está Fei?
¿Qué crees
no te mentí, ¿verdad?
Corrías salvaje.
¿Dónde esperas que te encuentre?
Debe ser Long Qi.
Buen niño.
Disculpa por lo que has pasado.
Te vengaré.
Tang, son mis viejos conocidos.
Ve bien con ellos.
Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no puedes cambiar este mal hábito?
Cuando arrestamos a Gun,
me apuntaste con una pistola así también.
No has aprendido ninguna lección
del derramamiento de sangre
de la generación anterior.
Déjalo en paz.
Tan mal hábito.
Date prisa y llévalo al hospital.
No dejes ninguna raíz atrás.
Vuelve mañana por la noche.
Cocinar para ti personalmente.
Fei.
Has crecido tanto.
¿Todavía me reconoces?
Reporté sobre tu padre.
¿Jin le traicionó?
No culpe a Jin.
La razón por la que me contó el lugar
donde se escondía tu padre
es porque quería que me vaya a salvarlo.
Ves,
es tan justo.
Sé que no te gusta Jin.
Pero una vez le pregunté
que si tuviéramos que matar a uno
entre ustedes dos,
quién elegiría?
Adivina lo que dijo.
Dijo que te salvaría.
Eso es compasión, niño.
No le digas esto.
En caso contrario,
no te perdonaré más.
Asimismo,
hazme un favor.
Deberías estar familiar
con Long Qi, ¿verdad?
El verdadero nombre de Long Qi es Chu Yihan.
Es un oficial de policía.
Es
el hijo de tu séptima tía.
¿Y esto?
Encuentra una forma de traerlo a mí.
Deja que la madre y el hijo se reúnan.
Séptima tía sigue viva?
¿Quién te contó que estaba muerta?
Tu novia está ahora en Yong 'an Road,
ocultándose en la vieja villa, ¿verdad?
Ve.
Tráeme Long Qi.
Me encargaré de tu novia por ahora.
Fei.
No importa lo profundo o poco profundo
tu relación padre-hijo adoptivo es,
creo que probablemente me odias.
Pero quiero decirte.
La muerte de tu padre
fue un castigo merecido.
Te aconsejo
lamentar
y déjalo ir.
Está exagerando.
¿Recuerdas a Nini?
Solía jugar con ella
cuando eras pequeña.
Esa hermosa princesa pequeña.
Si estaba viva,
debería haberse graduado
de la universidad por ahora.
Porque su padre era realmente malvado.
Traicionó a toda la pandilla
y quería rebelarse.
Tu madre lo expuso.
Para atraparle,
lo golpeé inconsciente
y lo encerró en el sótano.
Pero me equivoqué.
Nunca pensé que
que incluso amenazando su vida
no trabajó en él.
Tampoco esperaba
que dañaría a Nini.
Lo que es aún más inesperado es
antes de dejarla ir,
la inyectó en secreto dos veces
con 0,4 gramos de heroína.
He estado en el tráfico de drogas
durante 27 años,
prohibir estrictamente a mis hombres
de consumir drogas.
Pero no importa cuánto
pensé de antemano,
perdí a mi hija.
Nini era una niña tímida.
Ella no se atrevió a decirme.
Hasta el 9 de noviembre hace dos años,
no podía aceptarlo más.
Me dijo, "Papá".
"Ya no puedo soportarlo".
"Quiero mainlining".
Mantenimiento.
¿Qué significa "mantenimiento"?
Inyección Arterial,
excavó
mi pieza de carne más preciada.
Fei.
Quiero venganza.
Eso es razonable, ¿verdad?
Gun ya ha muerto.
Vine aquí a buscar la muerte también.
No lo esperaba, ¿verdad?
Vamos, Fei.
Cuando murió Nini,
ya lo había decidido.
Si algún día no tengo salida,
elegiré la misma manera que ella
morir y acompañarla.
Si desea vengar a su padre,
apuñalar aquí.
No voy a luchar,
y tampoco les dejaré hacer nada.
Si.
Esto es innecesario.
Está bien.
Será sencillo, entonces.
A partir de ahora,
olvidemos las quejas del pasado.
Los tres juntos
haremos algo grande,
algo significativo.
Sí.
Quiero dejarlo claro primero.
El almacén es mío.
Nunca robo a los niños.
Pero
el legado del Tigre del Desierto
es con Gu Mulan.
Recuerda,
tu padre,
tu madre,
y yo
todos hicieron contribuciones significativas
a la pandilla.
Entonces los tres estamos calificados
estamos calificados para compartir este pastel.
Tomo tu parte
para ustedes dos.
Nuestra colaboración
se basa exclusivamente en el interés,
no emociones.
¿Qué crees?
Una relación empresarial perfecta, ¿verdad?
La buena noticia es
que Gu Mulan sabe
sobre el almacén que tienes.
Lo conozco bien.
Es supersticioso y vergonzoso.
Si no tiene nada
en sus manos,
no volverá al país temerariamente.
El almacén en tus manos
es la moneda de cambio con él.
Lo sé.
Iré a hablar con él.
Entonces, quieres decir
no quieres que yo, el intermediario,
para obtener algún beneficio, ¿verdad?
Los jóvenes
tenemos nuestras propias maneras.
¿Qué maneras tienes?
¿Consigue a Zhou Ji?
Acaban de experimentar esa escena.
¿Será de alguna utilidad?
¿Te escuchará?
Si Zhou Ji
sostiene esta cosa
y lo mete en tu cuello ferozmente...
¡Si
todavía hay residuos.
¿No puedes transigir?
Si le asustas,
no podemos negociar más.
Está bien.
Vamos.
Vamos a conocernos otra vez.
Soy apodada Pei,
pei Yin.
Yin de Yin dang.
[* Lara]
¿Dónde está mi mamá?
Demos un paso a la vez.
Permítame verificar tu identidad primero.
Dime
tu signo de zodiaco.
Virgo.
No.
Dilo otra vez.
Scorpio.
Cumpleaños.
Octubre de 1996.
31.
¿A qué hora?
¿Por qué lo preguntas?
Voy a contar tu fortuna.
9: 10 pm
jin me contó mi destino.
Él dijo que tengo un destino malo
entre padre e hijo este año.
La otra parte
tiene el destino del elemento Metal.
Fuerte físicamente,
con oro, plata, perlas y jade.
Con un aura clara y brillante,
con un aura clara y brillante,
así caliente y claro.
¡Di algo que entienda!
¿Dónde está mi madre?
No estés ansioso.
Es difícil cambiar el destino,
pero es fácil para la suerte.
En términos más simples,
yihan...
Llámame padrino
y impedirme el destino.
No puedo.
Parece que
estamos verdaderamente feos.
(Prepárate para la acción, Scorpio)
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪